# Telegram Bot for Technical Career  Guidance
## Описание:
_**Telegram-бот**_, который помогает определить подходящие технические специальности
на основе ответов на простые вопросы.

> ## 👥 Команда проекта:
> - **Максим Руденко** - [[TG](https://t.me/the_maron)] , [[GIT](https://github.com/RuDeNoID814)] 
> - **Дарья Пономаренко** - [TG](https://t.me/nikolaevnadp)
> - **Алёна Колесова** - [TG](https://t.me/twilight_forests)
> - **Нарек Месробян** - [TG](https://t.me/SAJI_MES)
> - **Марк Черепанов** - [TG](https://t.me/Sergei2009228)
> - **Анна Журкина** - [TG](https://t.me/Beipia)

## 🎯 Цель проекта:
Создать _**Telegram-бота**_, который поможет студентам и школьникам определить,
какая техническая специальность им ближе.

## #️⃣ Технологии:
- Язык: **C# (.NET 9.0)**
- Библиотека: **Telegram.Bot**


<details>
<summary><h3><b>⚙️ Обновления</b></h3></summary>
<details>
<summary>Версия 1.0</summary>
<b>Бот живой! Теперь он может отвечать на сообщения.</b>

Что было сделано?:

- Подключение к Telegram API
- Получение и обработка текстовых сообщений
- Простая логика echo (повторяет входящий текст)
</details>
</details>